- Objetivos Generales.
TRANSFORMACIONES Y ANIMACIONES.

1.- Se agrega transform scale a la etiqueta logo.
2.- Se agrega transform scale a la etiqueta nav__item.
3.- Se agrega linear-gradient en etiqueta footer.
4.- Se agrega linear-gradient en la etiqueta header.
5.- Se aplica transformaciones de imagenes en la pagina principal de index.html.
6.- Se aplica transformaciones de transform skew a la pagina de proyectos.
7.- Se aplica transformaciones de transform scale a la pagina de galerias.
8.- Se agrega animaciones en la pagina pricipal de index.html.
9.- Se aplica responsive al video de la pagina sobre-mi.
10.-

    

