- Objetivos Generales.
1.- Se arma con Balsamiq, el esqueleto wireframes del proyectos, desplegable en cincos hojas.
2.- Se arma un esqueleto del proyecto con HTML.
- Objetivos Especificos.
1.- Se agraga estilos al proyectos de HTML , con CSS se agregan:
    -Reseteo de CSS.
    -List-style-type.
    -Font-style.
    -Font-weight.
    -Font-size.
    -Font-family.
    -Text-align.
    -Border-radius (elipce).
    -Text-decoration.
    -Background-color.
    -Background-image.
    -Background-repeat.
    -Background-attachment.

2.- Otros: adelantos.
    -Se agraga iconos en redes sociales.
    -Se agrega favicons.
    -Se agrega meta para mejorar la navegación.
    -Se agrega etiqueta iframe en el proyecto.
3.- -Proyecto Final
    -Se corrigio en css con metodos BEM.

    

